आधिकारिक वेबसाइट: kissasia.cam अनुवाद: @Team YNG
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
सभी पात्र, स्थान,
संगठन आदि काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को
गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
जानवरों का फिल्मांकन
विशेषज्ञ पर्यवेक्षण और कल्याण नियमों के तहत किया गया
एलिजाबेथ?
एलिज़ाबेथ. एलिज़ाबेथ.
वह कब चली गई?
कहाँ है?
यहाँ नहीं.
माँ
स्वीकार करना
-जेनी की चाची के घर पर?
-हाँ।
वह अगले महीने तक हांगकांग में रहेगी,
इसलिए उसने मुझे उसे वहां ले जाने को कहा।
तुम्हें मुझे पहले ही बता देना चाहिए था।
मैं चौंक गया।
खैर, जेनी की चाची का घर कहाँ है?
सौंदर्य महल.
सौंदर्य महल?
अरे, मुझे तुम्हारे साथ जाना चाहिए था.
तुम मेरे साथ क्यों आओगे?
आपका क्या मतलब है?
मैंने सुना है कि यह सचमुच विशिष्ट है।
मैं वहां रहते हुए चारों ओर देख सकता था और नमस्ते कह सकता था।
क्या मुझे अब वहां जाना चाहिए?
नहीं, मैं अब फोन रख रहा हूं।
मैं उसे छोड़ते ही चला जाऊंगा।
उसे कोई अंदाज़ा नहीं है कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ।
कहाँ है?
यह सही नहीं है। मैंने तुम्हें अपनी इच्छाएँ बता दीं।
-मत पूछो।
-फिर जो खाना तुमने खाया है उसे थूक दो।
अच्छा तब।
अगर मैं तुम्हें पकड़ लूं तो मुझे बताना.
-वह कौन है?
-किम वूजू.
मैं कसम खाता हूं कि वह मेरी थी।
क्या मैं कुछ देख रहा हूँ?
एलिजाबेथ, रुको!
वहाँ वापस जाओ.
क्या आपको लगता है कि उसने मुझे देखा?
मुझे यकीन है कि उसने ऐसा नहीं किया।
या तो ऐसा हुआ, या फिर उसने आपको पहचाना नहीं।
लेकिन क्या आपने यह नहीं कहा कि वह हांगकांग में था?
दरअसल, उसने मुझे फोन करके बताया
कि वह कोरिया वापस आ गया है।
लेकिन मैंने फोन काट दिया क्योंकि मैं घबरा गया था।
क्या आपको लगता है कि वह जानबूझकर यहां आया है?
खैर, तब तो वह यूं ही नहीं चला जाता।
तुम सही हो। वह ऐसा नहीं करेगा।
लेकिन अगर सबसे खराब स्थिति में...
सबसे ख़राब मामला?
अगर वह सब कुछ जानकर आया,
तब हम केवल सच बोल सकते हैं
और उसके साथ मिलकर काम कर सकते हैं।
बिलकुल नहीं।
यह असंभव है
कि वह इस घर को छोड़ देगा।
इसका मतलब यह है कि वह आसानी से हमारा पर्दाफाश नहीं कर सकेगा।
और चूंकि आप दोनों
अभी भी कानूनी रूप से विवाहित हैं,
ब्यूटी आपकी जीत को रद्द नहीं करेगी।
मैं तो पकड़ा जाना पसंद करूंगा
वूजू के साथ टीम बनाने की अपेक्षा.
उसके और उसके परिवार ने
मेरे और मेरी माँ के साथ जो किया उसके बाद तो बिल्कुल नहीं।
अगर उसे पता होता कि मैंने यह जीत लिया है,
वह ख़ुशी-ख़ुशी मुझे इसकी धमकी देता था।
यह स्पष्ट है कि वह
रहस्य को बनाए रखने के बदले में इस घर की मांग करेगा।
मैं यह देख नहीं सकता.
मैं समझता हूं कि आप यह महसूस कर रहे हैं कि आपके साथ अन्याय हुआ है,
लेकिन ऋण का क्या होगा?
क्या वह पैसा ही नहीं है जो आपने
अपनी माँ से उधार लिया था और जो उनके पास था?
जिस व्यक्ति को इस घर की
सबसे अधिक आवश्यकता है, वह आप हैं, वह नहीं।
इसलिए, भावुक न हों
और तर्कसंगत ढंग से सोचें।
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
एपिसोड 6
एक, दो, तीन, चार.
दूसरा पहलू।
बायां पैर पीछे.
नीचे जा रहा हूँ। एक, दो, तीन।
चलो अपने कूल्हों को फैलाएँ। एक।
दूसरी तरफ़. दो.
तीन।
पांच मिनट के ब्रेक के बाद
हम हल्का-फुल्का स्ट्रेचिंग करेंगे और फिर शुरू करेंगे।
ठीक है, चलो हम सब मिलकर तालियां बजाएं।
-चलो चलें।
आपको नये प्रशिक्षक मिले।
आपने पहले ही ध्यान दिया है।
मैंने आपको बताया था कि अगर मैं लंबे समय तक दौड़ता हूं तो मेरे पैरों में दर्द होता है ।
जाहिर है, ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि
मेरी मेहराबें ढह गईं।
इसलिए, मैंने अपने पैरों का स्कैन करवाया
और कस्टम ट्रेनर लगवाए।
मैं इनमें उड़ सकता हूं।
-मुझे लगता है कि व्यायाम का संबंध पूरी तरह से उपकरणों से है।
-हां, ऐसा ही है।
तो फिर, इस बार आपको
हाफ मैराथन के लिए प्रयास करना चाहिए।
मैं भी इसके लिए प्रयास करने के बारे में सोच रहा था।
वह नियमित रूप से आता है।
वह प्रबंध निदेशक हैं।
वह एक सच्चा युवा और अमीर व्यक्ति है
जो ब्यूटी पैलेस में रहता है।
जाहिर है, वह ब्यूटी हिट का कारण है
लगातार तीन वर्षों तक शानदार बिक्री संख्या ।
क्या वह इतना आकर्षक नहीं है?
मुझे लगता है कि वह अपने काम में अच्छा है।
लेकिन वह बहुत ठंडा और अगम्य है।
इसके बाद वह बीयर पीने के लिए भी नहीं रुकता।
हालाँकि, मुझे लगता है कि वह सिंगल है।
उसे रहने दो. वह व्यस्त लग रहा है.
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
यदि आप अच्छा महसूस न करें तो
मुझे तुरंत बताएं।
अपनी गति पर नियंत्रण रखें।
इसके अलावा, दूरी बनाए रखें।
-चलो चलें।
-हाँ, चलो चलें!
महोदया!
तुम ठीक हो?
-रुको!
-मैडम!
-क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
ओह, मेरे भगवान!
क्या किसी के पास उनका फोन है?
-अरे
क्या हो गया?
माफ़ करें।
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
911 पर कॉल करें और उन्हें बताएं
कि किसी को हृदयाघात हुआ है।
ठीक है।
हम हान्गांग रिवर पार्क में हैं
और हमारे यहां चिकित्सा संबंधी आपातस्थिति है।
हम इस समय... कृपया रुकें।
जांच करें कि सूचना केंद्र पर एईडी है या नहीं ।
मैं इसे लेने जाऊँगा।
रिकॉर्डिंग बंद करो और चलो.
क्यों? यह तो बहुत बढ़िया है।
-अगर हम पकड़े गए तो हम मुसीबत में पड़ जायेंगे।
-मुझे आराम करने दो।
अरे नहीं।
मुझे कार्यभार संभालने दीजिए।
क्षमा करें, आप क्या कर रहे हैं?
-क्या तुम्हें पता भी है कैसे?
-तुम्हें खुद को ढकना चाहिए।
मुझे लगता है कि जब हम दराज बाहर खींचेंगे तो यह पलट जाएगा
हंगवा के वजन से.
साइड-ओपनिंग दराज बेहतर होंगे।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
इससे चीज़ें बेहतर तरीके से प्रदर्शित होंगी।
लेकिन यह हिस्सा थोड़ा नीरस लग रहा है।
हैंडल में कुछ नयापन जोड़ना अच्छा रहेगा ।
फैंसी सोने की पत्ती का विवरण कैसा रहेगा?
नहीं।
आइए हम सामग्री पर नहीं , बल्कि डिजाइन पर ध्यान दें ।
एक चिकना रैखिक या गोल डिजाइन
उस सुरुचिपूर्ण सादगी को बनाए रखेगा।
मैं हैंडल के लिए और अधिक डिज़ाइन लेकर आऊंगा ।
क्या आप भिक्षु हेहो, सोंगही से संपर्क कर सकते हैं?
ठीक है।
हमने पैकेजिंग की अवधारणा को
"आभूषण बॉक्स" के रूप में निर्धारित किया है।
यह एक आभूषण बॉक्स का प्रतीक है
जिसमें हैंगवा है
जो
रत्नों के समान बहुमूल्य और सुन्दर है।
यदि हमें
बाद में इसे वास्तविक आभूषण बॉक्स की तरह काम करने की अनुमति दी जाए,
यह कागज़ की बजाय लकड़ी से बना होगा।
क्या लागत नहीं बढ़ेगी?
विशेष कागज
भी बिल्कुल सस्ता नहीं है।
मुझे कागज, लकड़ी
और मोती के विकल्पों के लिए अलग-अलग कोटेशन मिले।
मुझे लगता है कि मोती
विशेष पसंद को पूरा करेगा।
और यह पुराना लग सकता है।
मैं भी सोचता हूं कि लकड़ी बेहतर होगी।
हमारे यहां कुछ वीवीआईपी लोग हैं जिनकी उम्र 20 से 30 वर्ष के बीच है।
-ठीक है।
-तो फिर चलो लकड़ी से ही काम चला लेते हैं।
और हम लागत को तदनुसार समायोजित करेंगे।
धन्यवाद कार्ड कैसा चल रहा है?
हम
भिक्षु हेहो की कविता से एक पंक्ति शामिल करने की योजना बना रहे हैं।
वह अपनी सुलेख कला के लिए प्रसिद्ध हैं।
भिक्षु हेहो कौन हैं? क्या वे प्रसिद्ध हैं?
हां, वह इन दिनों ट्रेंड कर रहा है।
वह युगल परामर्श के लिए भी प्रसिद्ध हैं।
-सच।
-सचमुच?
-क्या आपको उनकी स्वीकृति मिल गयी?
-हाँ, हमें मिल गयी।
हम अभी यह तय कर रहे हैं
कि किस कविता को सुलेखित किया जाए।
क्या हुआ?
-मैंने लगभग सात मिनट तक सीपीआर किया।
-ठीक है।
-रोगी अब होश में है।
-समझ गया।
हम अब मरीज़ को ले जायेंगे।
इंतज़ार...
पासकोड.
अभी 0901 बजे हैं।
अवैध फिल्मांकन पर
सात साल तक की जेल हो सकती है
और 50 मिलियन वॉन का जुर्माना लगाया गया।
यदि फोरेंसिक जांच से और अधिक खुलासा होता है,
आप पर बिना किसी रियायत के दोहराए गए अपराधी के रूप में आरोप लगाया जाएगा ।
यदि आप बार-बार अपराधी हैं,
यहां तक ​​कि अमीर माता-पिता को भी
आपको बाहर निकालने में कठिनाई होगी।
धत तेरी कि।
उसने मुझे ऐसा करने पर मजबूर किया।
मैंने नहीं।
अरे, तुमने मुझे ऐसा करने पर मजबूर किया।
आपने मुझे धमकी दी थी कि अगर मैंने इसे रिकॉर्ड नहीं किया तो मैं आपको मार डालूंगा।
ट्रैश में ले जाएं
मैं तुम्हें छोड़ दूँगा
क्योंकि ऐसा लग रहा है कि यह तुम्हारा पहला मौका है।
लेकिन अगली बार मैं ऐसा नहीं करूंगा।
अरे।
यहाँ आओ।
क्या आपको अच्छी श्रेणी मिली है?
क्षमा?
मैं करता हूं।
आपको सचमुच बहुत होशियार होना पड़ेगा
यदि आप अपने अमीर दोस्त के बगल में पड़े टुकड़ों को उठाना चाहते हैं ।
ठीक है, समझ गया.
सौंदर्य की पुष्टि हुई।
-यह पहली कोशिश में ही पास हो गया!
-ओह, हाँ!
अच्छा काम।
नहीं, सारा काम तुमने किया।
वे तुम्हें सुनेगे।
आपके सामाजिक कौशल में काफी सुधार हुआ है।
मैं अब तुम्हें बिक्री के लिए भेज सकता हूं ।
टीम लीडर किम वूजू
मुझे आपका पैकेजिंग विचार बहुत पसंद आया।
इससे पता चलता है कि आपने इस पर बहुत विचार किया है।
मुझे खुशी है कि मैं मदद कर सका।
-क्या यह तुम्हारा बॉयफ्रेंड है?
-नहीं.
आप
मैसेज करते समय कान से कान तक मुस्कुरा रहे थे।
बकवास।
आपकी शादी की तैयारी कैसी चल रही है?
क्या?
शैतान की बात।
ऐसा लगता है कि वह पहले ही तुम्हें भूल चुका है
और दौड़ता हुआ आया है।
नमस्ते।
और अगर वूजू आपसे फिर संपर्क करता है,
हमें उसके इरादों का पता लगाना होगा।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं सिर्फ आपको देखना चाहता था।
हे भगवान, मुझे यहां आये हुए काफी समय हो गया है ।
क्या यह तीन साल पहले की बात है?
आपको नौकरी से निकाल दिया गया
और आपने स्वतंत्र रहने के लिए यह जगह किराए पर ले ली।
उद्घाटन अनुष्ठान के लिए,
हमें उबले हुए सूअर के मांस के टुकड़े, चॉकलेट पाई,
और सुविधा स्टोर से माकगोली।
तुम्हे याद है?
अनुष्ठान के बाद और सोंगही को घर भेजने के बाद,
क्या तुम्हें याद है हमने क्या किया था?
-हमने चुंबन किया--
-आप कहां जाना चाहते हैं?
कहीं नहीं, मैं तो बस यादें ताज़ा कर रहा था।
ओह, तुमने रविवार को क्या किया?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मेरे मित्र का परिचित
ब्यूटी पैलेस में रहता है,
तो मैं वहाँ किसी काम से गया था,
और वहाँ मैंने किसी ऐसे व्यक्ति को देखा जो बिल्कुल आपके जैसा दिखता था।
मैं तो बस यही सोच रहा था कि क्या यह सचमुच तुम ही हो?
मैं पूरे सप्ताहांत कार्यालय में था।
इन दिनों मेरे पास करने को बहुत कुछ है।
सही?
बेशक, ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आप वहां पहुंच सकें।
वही मैंनें सोचा।
आप अवश्य ही ग़लतफ़हमी में रहे होंगे।
इन दिनों मैं ऐसी ही हूं।
मैं अब चीज़ें देख रहा हूँ.
ऐसा शायद इसलिए है क्योंकि तुम
दिन-रात मेरे दिमाग में रहते हो।
आये दिन...
मैं आपके बारे में बहुत सोचता हूं.
क्या आपकी नई गर्लफ्रेंड जानती है?
कि तुम इस तरह से व्यवहार कर रहे हो?
मैंने जेनी से नाता तोड़ लिया।
मैं उसकी स्थिति समझता हूं.
वह जानती थी कि मैं तुम्हारे ऊपर नहीं था।
उसने मुझसे कहा कि मैं चुनाव कर लूं।
और मेरी पसंद...
तुम थी, मेरी.
ईमानदारी से...
मैं तुमसे उबर नहीं पाया।
इसीलिए मैंने
सियोल वापस आते ही फोन किया।
चूँकि हम इस विषय पर हैं,
मैं चाहता हूं कि हम फिर से एक साथ हो जाएं।
जैसे आप उदारता से करते थे,
क्या आप मेरी क्षणिक भूल को क्षमा कर सकते हैं?
मुझे माफ़ करें,
लेकिन क्या मुझे ऐसा करना होगा?
जब भी हम बहस करते थे, तुम ऐसे ही होते थे।
और मैंने
हर बार तुम्हें समझा और माफ़ कर दिया।
मैंने सोचा कि जब आप किसी से प्यार करते हैं तो आप यही करते हैं ।
लेकिन अब नहीं.
यह तुम्हारी माँ की वजह से नहीं है,
जो हमेशा मुझसे शर्मिंदा रही हैं।
यह आपके कारण भी नहीं है।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि मेरी मानसिकता बदल गयी।
प्रेम कैसे बदल सकता है?
मेरे लिए तो ऐसा ही हुआ
क्योंकि मुझे कई बार चोट लगी थी।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने हांगकांग में आपके कॉल का जवाब नहीं दिया ?
-उस समय, मैं--
-हाँ, मुझे लगता है कि यह तब शुरू हुआ था।
मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रहना चाहता हूं
जो मेरे संघर्ष के समय मेरे साथ रहे।
ऐसा कोई नहीं जो मुझे
केवल तभी चाहे जब उसे मेरी जरूरत हो।
उपाय।
यह बातचीत अपने आप में
हास्यास्पद है।
हमारे बीच यह पहले ही ख़त्म हो चुका है।
क्या तुम अब जा सकते हो? मुझे काम करना है।
क्या?
ओह यकीनन।
मुझे लगता है कि आप इस समय थोड़े भावुक हैं।
चलो बाद में फिर बात करेंगे.
मैंने तुम्हें अपने दिल में एक फूल की तरह रोपा है
सीईओ यू मेरी
नाम?
हैंगिल डिलीवरी एक्सप्रेस
मार्केटिंग टीम
क्या?
यह क्या है?
श्रीमान हे.
सुश्री ओह, श्री किम,
मुझे लगता है कि आपको यह देखना चाहिए।
-यह क्या है?
-क्या?
नशे में धुत यात्री ने उड़ान में बाधा डाली
चालक दल पर हमला और उड़ान के दौरान गड़बड़ी
प्रसिद्ध भिक्षु हेहो ने एक उड़ान में बाधा डाली
भिक्षु हेहो,
एक कवि और जीवन प्रशिक्षक के रूप में प्रसिद्ध,
हवाईअड्डा पुलिस ने गिरफ्तार कर लिया
एक उड़ान के दौरान नशे में धुत्त होकर हंगामा करने के बाद ।
कल शाम 7:00 बजे
इंचियोन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे से उड़ान पर
न्यूयॉर्क के जे.एफ.सी. अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे तक,
विघटनकारी व्यवहार दिखाने वाला वीडियो फुटेज सामने आया है
और विमान चालक दल पर हमला किया गया,
जिससे जनता में आक्रोश फैल गया।
वीडियो में दिख रहे व्यक्ति की
पहचान मोंक हेहो के रूप में हुई है।
एक सार्वजनिक हस्ती जो कवि और जीवन प्रशिक्षक के रूप में सक्रिय रही हैं ,
अपने प्रभाव का उपयोग अच्छे कार्यों के लिए करना...
हमारी सुलेखन कला नष्ट हो गयी है।
हम क्या करते हैं?
क्या हमने यह काम पहले ही ख़त्म नहीं कर लिया है?
क्या डिलीवरी पूरी हो गई है?
-वे कब डिलीवरी कर रहे हैं?
-आज।
क्या आप जांच सकते हैं
कि डिलीवरी शुरू हो गई है या नहीं?
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
हम बस कार्ड निकाल सकते हैं.
मुद्दा यह है कि डिलीवरी
पहले ही शुरू हो चुकी है।
मैं तो बस
मार्केटिंग टीम की जांच करने गया था।
ऐसा लगता है जैसे वहां कोई मर गया हो।
ब्यूटी
शिकायत करने और सब कुछ करने के लिए फोन कर रही है।
अगर दादी को पता चल गया तो
वूजू को नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
यह बहुत गंभीर बात है, माँ।
सौंदर्य से कॉल?
यह अच्छा नहीं है।
आप क्या कह रहे हैं?
वूजू के चले जाने के बाद,
मैं मार्केटिंग टीम में वापस जा सकता हूं।
अरे!
यह सौदा इसलिए हो रहा है क्योंकि आपके पिताजी
के ब्यूटी के सीईओ से संबंध हैं।
हम इसे बिगाड़ नहीं सकते.
इसका आपके पिता पर प्रतिकूल प्रभाव पड़ सकता है।
हे भगवान, वूजू बहुत चालाकी से काम करता है,
फिर भी वह इस तरह की गड़बड़ी कैसे कर सकता है?
अपने चाचा को शर्मिंदा करना...
ईमानदारी से कहूँ तो वह बेकार है।
-अरे, माँ.
-क्या?
अगर मैं और पिताजी पानी में गिर जाएं तो आप किसे बचाएंगे ?
यह कैसा हास्यास्पद प्रश्न है?
क्या तुम्हें भूख लगी है या कुछ और?
नहीं, लेकिन मुझे लगता है कि
आप अपने बेटे की बजाय अपने पति को चुनेंगी।
तुम्हें लगता है कि मुझे तुम्हें बचाना चाहिए?
हमने तुम्हें तैरना पहले ही सिखा दिया है।
तुम्हें राष्ट्रीय एथलीट ने तैरना सिखाया है।
तुम्हें खुद तैरना चाहिए।
दूसरी ओर, आपके पिताजी तैर नहीं सकते।
और वह केवल मुझे ही जानता है।
यहां तक ​​कि जब मेरी शादी होने वाली थी,
उसने मेरे पिता के सामने
यह कहकर हंगामा खड़ा कर दिया कि वह मेरे बिना नहीं रह सकता।
मैंने उससे
यह सोचकर शादी की कि यह उसकी जान बचाने जैसा है।
माँ, इतिहास को विकृत मत करो।
हर कोई जानता है
कि तुम उससे शादी करने के लिए विनती कर रही थी।
खैर, माँ, आपको मुझ पर निर्भर रहना होगा
और मुझ पर भरोसा करना होगा, पिताजी पर नहीं।
जब तुम बूढ़े हो जाओगे,
तो मैं तुम्हारे बगल में रहूँगा।
हे भगवान, कितना डरावना है।
धन्यवाद।
मैं आपको इस तरह परेशान करने के लिए क्षमा चाहता हूं।
-उन्होंने क्या कहा?
-खैर, अभी के लिए,
उन्होंने उन सभी डिलीवरी मैन पर रोक लगा दी है
जिनसे वे संपर्क कर सकते थे।
लेकिन जाहिर है, वे उनमें से कुछ से संपर्क नहीं कर पा रहे हैं ।
संदेश भेजे गए हैं,
लेकिन ऐसा लगता है कि वे उनकी जांच नहीं कर रहे हैं।
डिलीवरी के समय फोन को देखना कठिन होता है ।
हमें जाना चाहिए.
-माफ़ करना?
-अब?
-हम?
-यह संभव है
यदि हम क्षेत्र के अनुसार विभाजित हो जाएं
और ट्रकों के साथ आगे बढ़ें।
उन्हें गए हुए अभी केवल एक घंटा ही हुआ है,
इसलिए यदि हम अभी चलें तो उनसे मिल लेंगे।
-हम तो बस कार्ड हटा देते हैं, है ना?
-हाँ।
सेजंग, हमें डिलीवरी पते दो।
ठीक है।
सुश्री ओह.
यह आपका है, श्री किम।
हमें यह कैसे करना चाहिए?
-सुश्री यू कहाँ हैं?
-मैं यहीं हूँ।
सुश्री यू!
आप ऐसा कैसे होने दे सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
यह सुश्री यू की गलती नहीं है।
-तो फिर हम चलें?
-ठीक है।
मेरे साथ आओ, सोंगही।
सेजंग, तुम मेरे साथ आओ।
मैं तैयार होकर आता हूँ।
हम एक साथ?
डिलीवरी पता सूची
महोदय!
मैं म्यांगसून्दांग से फोन कर रहा हूं।
-आप डिलीवरी पर हैं, है ना?
-उससे पूछो कि वह कहाँ है।
आप कहां हैं?
-योंगसान?
-उसे बताओ हम आ रहे हैं।
हम अब रास्ते में हैं।
सर, ऑर्डर में गड़बड़ी हो गई है।
हाँ।
हाँ ठीक है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
जान में जान आई।
यातायात के कारण वह अभी तक डिलीवरी शुरू नहीं कर सके ।
चलो योंगसान पार्क चलें!
यहाँ।
मुझे लगता है कि टैक्सी लेना अधिक तेज़ होगा।
यदि हम शॉर्टकट का उपयोग कर रहे हैं तो यह सबसे अच्छा है ।
श्रीमान हान, आपने
काम पर जाने के लिए साइकिल चलाना कब शुरू किया?
मैं? मैं समय-समय पर ऐसा करता हूँ।
-क्या तुमने मुझे नहीं देखा?
-तुम्हारे पास लाइसेंस है, है ना?
अरे, मेरे परिवार का एक चीनी रेस्तरां है,
इसलिए मैं
मिडिल स्कूल से ही इस पर सवारी कर रहा हूं।
अभी चढ़ जाओ। इधर आओ।
अच्छा।
ठीक है।
चलो शुरू करते हैं। कसकर पकड़ो।
हैंगिल डिलीवरी
एक्सप्रेस
हे भगवान!
-श्रीमान
! -श्रीमान!
इसे मुझे दे दो।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
यह सचमुच महत्वपूर्ण था।
ओह, मैं समझा।
श्रीमान हान, क्या आप ऐसा करते हैं?
हे भगवान, इसे टेढ़ा मत बनाओ।
-वे देखेंगे कि यह खुल गया है।
-ओह, आप इसे कैसे बांधते हैं?
मुझे दो. इसे यहाँ दो.
तुम इस तरह जाओ.
और अगर आप इस तरह से जाएंगे...
यह अजीब लग रहा है.
बताया तो।
सेजंग, क्या हमें सुश्री यू को बुलाना चाहिए?
दोनों सिरों को पकड़ें.
और इसे एक बार बांधें.
अपने बाएं हाथ से एक हुक बनाएं।
-नहीं, यह हिस्सा बाहर की तरफ होना चाहिए।
-ओह, मैं समझ गया।
इस कदर?
हाँ यह सही है।
गाँठ पूरी करने के लिए इस सिरे को हुक में डालें ।
और अंत में,
बस इस मध्य भाग को साफ कर दें
ताकि यह सुंदर लगे।
-मैंने कर दिखाया!
-यह काम कर गया!
-हमने कर दिखाया!
-अच्छा।
ओह, मिस्टर किम कहाँ हैं?
मैंने सोचा कि तुम उसके साथ गए थे.
मैं यहां डिलीवरीमैन का इंतजार कर रहा हूं।
श्री किम पास में ही पहले से डिलीवर किया गया पैकेज लेने गए ।
ठीक है।
क्या?
शांत हो जाएं।
अच्छा लड़का.
मैं इसे चुराने की कोशिश नहीं कर रहा था.
मैं इसे वापस रख दूँगा, ठीक है?
अरे!
ठीक है, बैठो.
अच्छा लड़का.
इंतज़ार।
कितना अच्छा लड़का है।
बैठना।
अच्छा। अब रुको।
इंतज़ार।
मुझे खेद है।
जब मैं गाड़ी पार्क कर रहा था तो उसका पट्टा मेरे हाथ से फिसल गया ।
नहीं, सब ठीक है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
-चलो चलें, बेबी।
-अलविदा।
तुम बहुत भाग्यशाली हो।
मैं तो बस उसे गिराने ही वाला था।
आप क्यों हँसते है?
कुछ नहीं। चलो चलें।
खैर, आपको यह कहां से मिला?
तुम्हारा क्या मतलब है, कहाँ?
यह मेरा आपातकालीन नाश्ता है।
-क्या आप झटकेदार मांस अपने साथ रखते हैं?
-हाँ।
मेरे पास कुरकुरे चावल के स्नैक्स, गमीज़
और कुछ लाल जिनसेंग हैं।
अगर तुम्हें भूख लगे तो मुझे बताना.
आप
एक चलती-फिरती सुविधा स्टोर की तरह हैं।
यह भारी लग रहा है।
क्या तुम चाहोगी कि मैं इसे तुम्हारे लिए उठा लूँ?
-मैं ठीक हूँ।
-चलो। मुझे आने दो।
यह सचमुच ठीक है।
आधिकारिक वेबसाइट: kissasia.id अनुवादक: =Qari= @Team Viki
यह भारी है.
ये कंधे मज़बूत लग रहे हैं।
तुम्हें इसे उठाना चाहिए।
यहाँ।
यह झटकेदार के लिए है.
हमने भी अभी-अभी काम ख़त्म किया है। अब घर जा रहे हैं।
श्री हान और सेजंग
भी साइट पर ही मौजूद हैं।
ठीक है, मैं कल आपसे मिलूंगा।
सुश्री ओह और सोंगही ने कहा कि
उन्होंने पुनर्प्राप्ति का कार्य पूरा कर लिया है।
क्या आप घर जा रहे हैं?
दरअसल, मुझे ऑफिस वापस जाना है।
मेरे पास भेजने के लिए एक मसौदा है।
मैं तुम्हें छोड़ दूँगा.
वूजू
यह किम वूजू है।
इसे उठाएं।
हमें पता लगाना चाहिए कि वह क्यों फोन कर रहा है।
मैं उनसे पहले ही मिल चुका हूं।
कृपया उठाएं।
कॉल
कनेक्ट नहीं हो पा रही है. वॉइसमेल पर ट्रांसफ़र किया जा रहा है.
वह फिर से अपना फोन नहीं उठा रही है।
हे भगवान! तुमने तो मुझे चौंका दिया।
तुम मेरी से क्या चाहते हो?
अन्य लोगों की कॉल न सुनें।
आप कहीं जा रहे है?
मैं आज रात माँ के साथ जापान जा रहा हूँ।
बेप्पू ओनसेन को.
आप कब वापस आ रहे हैं?
यह तीन दिन का पैकेज ट्रिप है।
-फ्रिज में बीफ़ बोन सूप है।
-ठीक है।
मेरी से दोबारा संपर्क करने के बारे में सोचना भी मत ।
अगर उसे पता चल गया
कि आप एक अमीर लड़की से शादी कर रहे हैं,
वह शादी में हंगामा खड़ा कर सकती है।
वह शायद पहले से ही गुस्से में है
क्योंकि माँ और उसकी माँ के बीच झगड़ा हुआ था।
माँ मेरी की माँ से मिली?
-कब?
-तुम्हारा क्या मतलब है, कब?
जब आप हांगकांग में थे।
ऐसा लग रहा था जैसे मेरी ने अपनी माँ को यह नहीं बताया था
कि तुम लोगों ने सगाई तोड़ दी है।
तो, माँ वहीं पागल हो गयी।
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
क्या मतलब है तुम्हारा?
वो उसे तुमसे चिपकने से रोकना चाहती थी।
हे भगवान, मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता!
कोई आश्चर्य नहीं।
इसीलिए मेरी इतनी गुस्से में है।
अगर वह मुझे माफ़ नहीं करती तो
यह सब तुम्हारी और माँ की गलती है।
जाओ और माफ़ी मांगने के लिए तैयार रहो, ठीक है?
आप कहां जा रहे हैं?
क्या आप हमें हवाई अड्डे पर नहीं छोड़ेंगे ?
नमस्ते, सोंघी।
मैं मेरी से संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
क्या तुम्हें पता है कि वह इस समय कहाँ है?
ओह, हमारे बीच एक छोटी सी बहस हुई थी।
आपको पता है।
बस एक प्रेमियों का झगड़ा.
वह इस समय व्यवसाय के सिलसिले में बाहर गई हुई हैं,
इसलिए उन तक पहुंचना कठिन हो सकता है।
म्यांगसून्दांग में एक घटना घटी है।
यह हमारे ग्राहकों में से एक है.
वह संभवतः
वहां के टीम लीडर के साथ होगी।
कार्यालय?
हां, मुझे लगता है कि काम पूरा होने के बाद वह ऑफिस चली जाएगी ।
मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।
मैं बाद में तुम्हें भोजन कराऊँगा।
कृपया आपके द्वारा अनुरोधित संलग्न डिज़ाइन ड्राफ्ट देखें
डिज़ाइन ड्राफ्ट बी
डिज़ाइन ड्राफ्ट ए
यह राहत की बात है.
उस वूजू को कुछ भी नहीं पता.
लेकिन आप जानते हैं कि इसमें अभी भी जोखिम है, है ना?
बिल्कुल।
वैसे,
क्या आपका मतलब वही था जो आपने तब कहा था?
किस बारे मेँ?
चाहे आपको पकड़ा भी जाना पड़े, आप वूजू के साथ टीम नहीं बनाएंगे ।
अरे ऐसा है।
मैंने तो बस उसी क्षण यह कह दिया।
सही?
मैंने यह बात क्षणिक आवेश में कह दी थी,
लेकिन मैं इस पर कायम हूं।
आप देखें,
आपने जो कहा उसके बाद मैंने इस पर गहराई से सोचा।
यह बहुत सारा पैसा है.
मैं इसके लिए क्या नहीं करूंगा?
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका.
मुझे पता है। मैं दयनीय लग रहा हूँ, है ना?
वो मैं हूं।
मैं उस तरह का व्यक्ति हूं
जो बिना ब्रेक लगाए पूरी ताकत से आगे बढ़ता है।
हम इसे एक साथ करेंगे.
यदि सोचें तो,
वूजू ने कुछ भी नहीं किया है।
आपने लॉटरी में प्रवेश किया।
और आपने लॉटरी जीत ली।
मैं आपके साथ समारोह में गया था।
यह उस व्यक्ति के लिए गलत लगता है
जिसने इससे लाभ उठाने के लिए कुछ नहीं किया।
हमने सारा काम कर दिया.
श्री किम.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपने मेरे लिए जो किया है, उसे मैं कभी नहीं भूलूंगा ।
मैं वास्तव में
इस पूरे समय बहुत घबराया हुआ था।
यदि आप कहें कि आप बाहर जाना चाहते हैं।
मैं सचमुच संघर्ष कर रहा था,
लेकिन मैं किसी को बता नहीं सका।
मैं सचमुच अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा,
इसलिए आप भी डटे रहें।
हम अंत के करीब हैं।
ठीक है।
तो फिर मैं तुम पर भरोसा करूंगा और इसके साथ चलूंगा, ठीक है?
-बाईं ओर.
-मैं इसे देख रहा हूँ.
वह कौन है?
वे कहां जा रहे हैं?
अनधिकृत प्रवेश निषेध
क्या आप निवासी हैं?
मैं नहीं हूँ। मैं तो बस घूमने आया हूँ।
किस घर में जा रहे हैं?
कुंआ...
यह मेरी चाची का पता है।
ब्यूटी पैलेस में कॉम्प्लेक्स 3 की यूनिट 2।
कॉम्प्लेक्स 3 की इकाई 2.
ठीक है।
मुझे छोड़ने के लिए धन्यवाद.
-सुरक्षित घर पहुंचो।
-ठीक है।
मैं तुम्हें अंदर आते देख कर चला जाऊंगा।
नहीं, आपको चलना चाहिए.
मैं तुम्हें अंदर जाते हुए देखने के बाद ही आगे बढूंगा।
मैं तुम्हें जाते हुए देखने के बाद अंदर जाऊंगा।
ठीक है।
हाँ।
हाँ, मैं अभी जा रहा हूँ।
मैं कार में उसे ढूँढ़ लूँगा।
ठीक है।
हे भगवान, वह वहीं खड़ा है,
इसलिए मैं आगे नहीं जा सकता।
तुम्हें थोड़ी देर बाद निकलना चाहिए.
चूँकि आज डिलीवरी में गलती हो गई थी ,
किसी को कुछ पूछने की आवश्यकता हो सकती है।
क्या मैं?
तो फिर मैं बाद में चला जाऊंगा.
क्या आपको कोई हथौड़ा मारने या मरम्मत करने की आवश्यकता है?
नहीं, मैं ठीक हूं.
यदि मैं पूछूं तो प्रबंधन कार्यालय
मेरे लिए इसका समाधान कर देगा।
हे भगवान, अगर वे तुम्हें अकेले रहते हुए पकड़ लें तो क्या होगा?
जब मैं यहां हूं तो मुझे बताइए।
वहाँ कुछ भी नहीं है.
वह क्या है?
चूँकि आपने मेरे लिए बार लगा दिया है, इसलिए मैं स्वयं पर्दे लगा सकता हूँ ।
यह ठीक है।
ऐसे समय में पति काम आता है।
"पति"?
अरे नहीं, मेरा मतलब यह नहीं था।
मेरा मतलब है...
हे भगवान! क्या आप ठीक हैं?
तुम ठीक हो?
हां, मैं ठीक हूं।
-क्या तुम सचमुच ठीक हो?
-हाँ।
अरे नहीं, तुम्हारे सारे कपड़े गीले हैं।
मैं कर दूँगा। इसकी चिंता मत करो।
कोई बात नहीं।
जब तक आप अपने बाल सुखाएं, मैं इसे सुखाऊंगा।
अच्छा तब।
मुझे यकीन है कि यह जल्द ही सूख जाएगा।
वैसे,
अगर आपको कभी किसी लंबे आदमी की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
ठीक है।
आप कल क्या कर रहे हैं?
मेरे पास कल के लिए कुछ भी नहीं है.
-क्या आप चाहते हैं...
-दोपहर का भोजन कैसा रहेगा...
चलो कल दोपहर का भोजन करते हैं।
ज़रूर।
जहां वे गए थे?
मुझे यकीन है कि वे इसी रास्ते गए होंगे।
यह 7794 है।
वो लड़का...
क्या?
तो, यह उस समय मेरी थी।
मेरी अभिव्यक्ति क्या है?
मैं बहुत तनावग्रस्त दिख रहा हूं.
अगली बार जब हम इसे पुनः लेंगे, तो
मैं अधिक स्वाभाविक होने का प्रयास करूंगा...
हम इसे दोबारा क्यों लेंगे?
वह मेरी श्रेणी से बाहर है।
यू मेरी.
किम वूजू.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
और वह आदमी पहले कौन था?
जिसने तुम्हें छोड़ा था।
क्या आपने मेरा अनुसरण किया?
हाँ।
मैं आपके कार्यालय गया
क्योंकि आपने मेरा फोन नहीं उठाया।
लेकिन फिर आप किसी आदमी की कार में बैठ गये।
और तुम दोनों इस घर में चले गए।
उस दिन तुमने मुझे देखा था, है ना?
छत पर.
तुमने किया.
तुमने झूठ क्यों बोला?
आपने कहा कि आपने काम किया।
मैं आपको यह नहीं बताना चाहता था कि मैं कहाँ रहता हूँ।
तुम यहां रहते हो?
आपने उस किराये की ठगी में सब कुछ खो दिया,
तो आप कैसे हैं...
बिलकुल नहीं। क्या आप...
अंशकालिक काम कर रहे हैं?
क्या आप हाउसकीपर का काम करते हैं?
हाँ, यह मेरे दोस्त का घर है।
लेकिन क्योंकि यहाँ कोई नहीं रहता,
मैं फिलहाल
यहीं रहकर इसका प्रबंधन कर रहा हूं।
एक दोस्त? कौन?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
क्या यह उस आदमी का घर है?
यह।
छुट्टी।
इसे खोलो.
तो फिर वह आदमी कौन था?
उसने तुम्हें इतनी रात को क्यों छोड़ा ?
क्या तुम मुझे धोखा दे रहे हो?
आपने जो किया उसे धोखाधड़ी कहा जाता है।
मैं किससे मिलता हूं, यह तुम्हारा कोई काम नहीं है।
मेरी, अब मुझे पता चला कि तुम इतने गुस्से में क्यों हो।
यह मेरी माँ की वजह से है.
मैं
अपनी माँ से आपकी माँ के साथ हुई बातचीत के लिए क्षमा मांगता हूँ।
आपको इसकी जरूरत नहीं है.
और अब मेरा आपके परिवार से कोई संबंध नहीं है ।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे खेद है।
मुझे यह कितनी बार कहना पड़ेगा?
बस माफ़ी स्वीकार कर लो.
क्या?
क्या आप चाहते हैं कि मैं घुटने टेकूं?
इसे रोक।
मुझे आपकी माफ़ी क्यों स्वीकार करनी होगी?
मैं ऐसा नहीं चाहता, इसलिए माफ़ी मांगना बंद करो।
मुझे अब आपकी या आपकी माफ़ी की कोई ज़रूरत नहीं है।
कदम।
छोड़ो, क्या कर रहे हो?
आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं
क्योंकि आप दोषी हैं!
बाहर निकलो, मैं पुलिस को बुलाता हूँ!
आगे बढ़ो क्योंकि मैं अपना आपा खोने वाला हूं।
क्या तुम पागल हो? क्या कर रहे हो?
हां, मैं पागल हूं।
ब्रेकअप के कुछ ही महीनों बाद आप किसी दूसरे पुरुष के साथ डेटिंग कैसे शुरू कर सकती हैं ?
क्या आप हमेशा से ऐसे ही थे?
घर तो उस गुंडे का है, है न?
वह वही है
जिसके साथ तुम छत पर थे।
अपने आप को देखो।
आप घबरा गए हैं.
मैं तुम्हें समझ गया, है न?
क्या मिला?
अभी बाहर निकलें।
क्या तुम उसके साथ मेरे साथ धोखा कर रहे थे?
और फिर भी तुमने मेरे साथ
एक धोखेबाज बदमाश की तरह व्यवहार किया?
आइए देखें कि
आपका अमीर प्रेमी कितना अमीर है।
यह क्या है?
-बाहर निकलो.
-तुम क्या कर रहे हो?
-बाहर निकलो!
-मुझे जाने दो!
मैंने कहा, जाने दो।
मुझे जाने दो!
जाने दो!
चिकित्सक!
मैंने आपका सी.टी. स्कैन जांचा।
ऐसा लगता है कि गिरने से बचने की कोशिश करते समय आपकी कलाई टूट गई ।
फ्रैक्चर?
बस एक छोटी सी दरार है
आपके दाहिने श्रोणि और जांघ में चोट लगी है, लेकिन
फ्रैक्चर नहीं हुआ है।
चलिए हम आपको स्वीकार करते हैं और इस पर नजर रखते हैं।
एक दरार?
डॉक्टर, मुझे बताओ...
क्या मैं कमर से नीचे लकवाग्रस्त हो जाऊंगा ?
यह इतना बुरा नहीं है।
फिलहाल, अभिभावक को
चलते समय रोगी की सहायता करनी चाहिए।
गिरने से यह दरार
पूर्ण फ्रैक्चर में बदल सकती है।
ठीक है, लेकिन मैं उसका अभिभावक नहीं हूं।
उपाय!
मेरे हाथ में दर्द हो रहा है। जल्दी आओ।
आप क्या चाहते हैं?
इससे बहुत दर्द होता है.
आप चाहते हैं कि मैं इस बारे में क्या करूं?
इसे बेहतर चूमो.
ऐसा लगता है कि वीवीआईपी की प्रतिक्रिया
स्थापना की सालगिरह पर दिया गया उपहार
काफी अच्छा था।
ब्यूटी ने अपना आभार व्यक्त करने के लिए हमसे संपर्क किया ।
कार्डों में कुछ परेशानी थी।
यह सही है।
मैंने सुश्री किम से सुना।
मैंने सुना है कि वूजू ने इसे अच्छी तरह से संभाला।
यह वास्तव में
मार्केटिंग टीम के सभी सदस्यों का धन्यवाद है।
उसका समर्थन करने की पूरी कोशिश करें।
आपका काम वूजू को
म्यांगसूंडांग का नेतृत्व करने में मदद करना है।
इसीलिए आप उस स्थिति में हैं।
सीईओ को फिलन्युन
बेशक, अच्छी तरह से उल्लेख किया.
नमस्ते महोदय।
वह स्वर्गीय श्री को की पत्नी हैं।
मैं नहीं जानता कि
आपको सांत्वना देने के लिए क्या कहूं।
कृपया मजबूत बने रहें.
तुम बढ़िया रहे हो?
हाँ।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
अध्यक्ष से मिलने के लिए।
चलो चलें, वो इंतज़ार कर रही होगी।
मुझे यह बात तब पता चली जब मैं अपने दिवंगत पति का सामान व्यवस्थित कर रही थी ।
यह दराज के अंदर गहराई में था।
यह महत्वपूर्ण लग रहा था.
वित्तीय विवरण
210,000 स्थानांतरित
सलाहकार शुल्क
220,000 हस्तांतरित
ऐसा लगता है कि जे कंसल्टिंग
इसमें से कुछ राशि का गबन कर रही है।
मुझे यह अजीब लगा
और मैंने अपने अमेरिकी समकक्ष से संपर्क किया।
और ऐसा लगता है कि कंपनी ने स्वयं
अपने प्रदर्शन को बढ़ा-चढ़ाकर बताया है।
जे कंसल्टिंग
सलाहकार शुल्क
हाँ दोस्त।
इस समय आपने मुझे फोन क्यों किया?
मैं तो बस हिसाब-किताब का हिसाब-किताब बिठा रहा था।
मुझे इसे इस सप्ताह के अंत तक म्यांगसून्दांग को भेजना है ।
आपका क्या मतलब है, खातों को साफ़ करना?
श्री को की पत्नी कंपनी की
अध्यक्ष से मिलने आईं।
कंपनी के प्रत्येक दस्तावेज़ को नष्ट करने से शुरुआत करें,
और व्यवसाय बंद करने की दिशा में आगे बढ़ें।
इसके अलावा, रेस्तरां को भी बंद कर दें।
ठीक है।
सतर्क रहने में कोई हानि नहीं है।
लेकिन अध्यक्ष महोदया को
इस बारे में पता नहीं है, है ना?
माँ।
प्रिये, तुम उठ गयी हो।
क्या आप पिताजी से बात करना चाहते हैं?
पापा?
पापा।
हेनरी, क्या तुम अभी जागे हो?
आपकी सर्दी कैसी है?
अब तुम ठीक हो?
कितना अच्छा लड़का हो।
पिताजी जल्द ही अमेरिका वापस चले जायेंगे।
स्वस्थ रहो ताकि हम फिर से कैम्पिंग पर जा सकें।
अच्छे बनो और अपनी माँ की बात सुनो।
मैं आपसे मिलने के लिए इंतजार नहीं कर सकता
, पिताजी।
मैं भी।
डायरेक्टर जंग, क्या आप व्यस्त हैं?
नहीं, अंदर आओ.
सीएफओ जंग हांगू
आपकी ही राह देख रही थी मैं।
धन्यवाद।
जब हम अकेले हों तो आप औपचारिकता छोड़ सकते हैं ।
ओह, ठीक है. अंकल.
ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर के लिए समस्या सुलझाने का अच्छा काम ।
मैंने उनके साथ सारी बातें स्पष्ट कर दी हैं,
इसलिए चिंता मत कीजिए।
वे इसे एक बड़ा मामला बना सकते थे।
लेकिन ऐसा लगता है कि यह सब आसानी से हो गया, इसका
सारा श्रेय आपको जाता है।
यदि तुम्हें फिर कभी कोई परेशानी आये तो मेरे पास आना ।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
ठीक है।
यह हमारा नहीं है.
मैंने इसे सड़क के उस पार एक कैफे से लिया।
यह हमारे से अधिक स्वादिष्ट है।
इसे गुप्त रूप से पी लो।
धन्यवाद।
धन्यवाद धन्यवाद।
हे भगवान, मेरे दस्तावेज़...
जे कंसल्टिंग अमेरिका कंपनी वित्तीय
-अब सब ठीक है।
-ओह, ठीक है।
-तो फिर मैं चलता हूँ।
-ठीक है, धन्यवाद।
गंभीरता से।
मेरी, मेरा पैर.
कोमल हो!
धन्यवाद।
क्या आप अभी भी अपनी माँ से संपर्क नहीं कर सकते?
नहीं, मुझे नहीं लगता कि उसने रोमिंग सक्षम की है।
और मेरी बहन का फोन बंद है.
आपके पिताजी के बारे में क्या?
तुम्हें पता है कि उसे
विश्वविद्यालय से निकाल दिया गया और उसने खेती करना शुरू कर दिया।
वह जेजू में अकेले पड़े हैं,
लेकिन उनकी हालत भी ठीक नहीं है।
अरे, क्या तुम्हें मेरे साथ थोड़ी देर नहीं रुकना चाहिए?
तकनीकी रूप से, मैं इसलिए फिसला
क्योंकि आपने लाइटें बंद कर दी थीं।
क्या आप गंभीर हैं?
आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने अतिक्रमण किया है।
यह एक अपराध है.
मैं आपकी शिकायत पुलिस में कर सकता हूं।
तुम इतने निर्दयी कब से हो गये?
आप पहले ऐसे नहीं थे.
हाँ, मैं था.
मैं हमेशा
उन लोगों के प्रति निर्दयी रहा हूँ जिन्हें मैं पसंद नहीं करता।
आधिकारिक वेबसाइट: kissasia.id अनुवादक: =Qari= @Team Viki
-मेरी.
-क्या?
Meri, here.
दर्द के कारण मेरी भूख बढ़ रही है।
मैंने नीचे एक संडे सूप की दुकान देखी।
क्या आप मेरे लिए कुछ ले सकते हैं?
सचमुच, तुममें बहुत हिम्मत है।
मैंने इसे साफ़ करवा दिया।
उस दिन के लिए धन्यवाद.
यून जिंगयोंग से.
कहाँ गया?
मुझे यह उसे वापस देना होगा।
अवैध फिल्मांकन पर
सात साल तक की जेल हो सकती है
और 50 मिलियन वॉन का जुर्माना लगाया गया।
यदि फोरेंसिक जांच से और अधिक खुलासा होता है,
आप पर बिना किसी रियायत के दोहराए गए अपराधी के रूप में आरोप लगाया जाएगा ।
मैं तुम्हें छोड़ दूँगा
क्योंकि ऐसा लग रहा है कि यह तुम्हारा पहला मौका है।
लेकिन अगली बार मैं ऐसा नहीं करूंगा।
वह वास्तव में क्या है?
वह एक रहस्य है.
यूं जिंगयोंग,
पारिवारिक चिकित्सा चिकित्सक
असली फलों के रस
की गमियां
मैं इसे बचाकर रख रहा था, लेकिन यह मेरा उपहार है
क्योंकि मैं आभारी हूं.
क्या आप जानते हैं?
आप पहले व्यक्ति हैं
जिन्होंने मुझे संडे सूप से परिचित कराया।
आप मुझे जोंगनो भूमिगत क्षेत्र के उस प्रसिद्ध स्थान पर ले गए ।
मैं ऐसी चीजें भी नहीं खा सकता था...
गर्मी है.
पीछे मुड़कर,
आपकी बदौलत मुझे बहुत सी चीजें पता चलीं ।
आपने मुझे यह भी दिखाया कि आप
उबले हुए शकरकंद को छिलके सहित खा सकते हैं।
मुझे हर चीज़ छीलना सिखाया गया था।
ऐसा लगता है कि मैंने तुम्हें
बहुत सारी उपयोगी बातें सिखाईं।
इसलिए, मैं सदैव आपका आभारी हूं।
आप मुझे हमेशा नई चीजें सिखाते हैं।
अस्पताल में रहना मुझे इसकी याद दिलाता है।
ऐसा कहा जाता है कि मानव शरीर में
30 ट्रिलियन कोशिकाएं होती हैं।
और उनमें से 330 अरब
प्रतिदिन मरते और पुनर्जीवित होते हैं।
कुछ महीने पहले जो कोशिकाएं आपको निराश कर रही थीं, वे अब अस्तित्व में नहीं हैं।
वे सब चले गये हैं।
अब मैं पूरी तरह से नई कोशिकाओं से बना हूं।
मैं एक नया व्यक्ति हूं.
तो, मेरी, चलो अतीत को भूल जाएं
और नए सिरे से शुरुआत करें.
ठीक है।
मैं शांत रहूंगी और
किसी अन्य व्यक्ति के साथ उस संक्षिप्त प्रेम-प्रसंग के लिए तुम्हें माफ कर दूंगी।
ऐसा नहीं है कि मैं इतना निर्दोष हूं।
तो, आइए उदार बनें
और बस इसे बराबर कहो।
आप क्या खींचने की कोशिश कर रहे हैं?
लोग नहीं बदलते.
क्या तुम्हारा काम हो गया? मैं अभी सफ़ाई कर रहा हूँ।
मेरा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है। अरे।
मैंने सोचा कि आपका काम ख़त्म हो गया है
क्योंकि आप लगातार बोलते रहे।
नहीं मुझे माफ कर दो।
कृपया एक और निवाला दीजिए।
कृपया?
तो फिर इसे खुद खा लो.
Hey, Meri.
Hey, Meri!
क्या कोशिका रूपक बेकार था?
आप कल क्या कर रहे हैं?
-क्या आप चाहते हैं...
-दोपहर का भोजन कैसा रहेगा...
चलो कल दोपहर का भोजन करते हैं।
ज़रूर।
-जब मेरी कंपनी आएगी तो मैं ऑर्डर कर दूंगा।
-ज़रूर।
नमस्ते।
मुझे लगता है कि उसे अभी तक छुट्टी नहीं मिली है।
वह कल आएगा.
तुम्हारी जैकेट. विंडब्रेकर.
ओह, यह तो मेरा
धन्यवाद कहने का तरीका है।
आप सीपीआर में काफ़ी कुशल लग रहे थे।
क्या आपने कहीं से सीखा है?
जब मैं अभी भी एक छात्र था,
मैंने एक मनोरंजन पार्क में सुरक्षा कर्मचारी के रूप में अंशकालिक काम किया ।
खैर, उस दिन के लिए धन्यवाद।
व्यक्तिगत तौर पर भी.
मैंने देखा कि आपने उनसे मेरी तस्वीरें हटवा दीं।
धन्यवाद।
मैं अस्पताल में रहने की अवधि नहीं बढ़ा सकता ,
लेकिन मैं आपके लिए आपके सामान्य बार में शराब की एक बोतल रखूंगा ।
जब आपके पास समय हो तो इसका आनंद लें।
यह मेरी कृतज्ञता का प्रतीक है।
कोई बात नहीं।
यह कोई बड़ी बात नहीं थी.
कोई भी ऐसा ही करता.
तो, कोई जरूरत नहीं.
नहीं, मैं... रुको.
मैंने अभी तक उससे अपनी गलती स्वीकार नहीं की है,
लेकिन फिर भी ऐसा क्यों लगता है कि मुझे छोड़ दिया गया है?
यह अजीब तरह से बेचैन करने वाला अनुभव था।
अरे हां।
मुझे खेद है।
मैं पूरी तरह भूल गया.
क्या ऐसा है?
-तो क्या तुमने दोपहर का खाना खाया?
-नहीं।
मैं इस समय अस्पताल में हूं।
क्या आप बीमार हैं?
नहीं, मैं नहीं। यह...
मेरे दोस्त को चोट लगी.
मैं रात भर नर्सिंग में व्यस्त थी,
इसलिए मैं आपको फोन करना भूल गई।
क्या आपके मित्र को बहुत चोट लगी थी?
कोई बात नहीं। हम अगली बार साथ में खाना खा सकते हैं।
मेरी चिंता मत करो
और अपने दोस्त की देखभाल पर ध्यान दो।
बीमार होने पर जब आस-पास कोई नहीं होता तो बहुत दुख होता है ।
ठीक है।
जिंगयोंग
अरे, वूजू। क्या तुमने खाना खाया?
अभी तक कोई नहीं।
तुमने नहीं किया? तुम क्या कर रहे थे?
-तुम्हारा क्या हाल है?
-मैं?
मैं निश्चित रूप से...
अभी तक नहीं खाया है.
क्या आप एक साथ खाना चाहते हैं?
ज़रूर, चलो साथ में लंच करते हैं।
मैं तुम्हारे पास जाऊँगा.
जब तक आप यहां पहुंचेंगे तब तक ब्रेक का समय हो जाएगा ।
ठीक है।
उपाय।
क्या आप करीब आएंगे?
मैं तुम्हारे बिना बाथरूम भी नहीं जा पाता ।
कल एक देखभालकर्ता को बुलाओ.
वे असहज हैं.
अगर मैं असहज हूं--
तुम मर नहीं रहे हो.
मैं व्यस्त हूँ। मेरे पास तुम्हारे लिए समय नहीं है।
और यदि आप ऐसा ही करते रहे तो
मैं आपके विरुद्ध अतिक्रमण का मामला दर्ज करा दूंगा।
लेकिन मुझे दर्द हो रहा है.
श्री किम.
आप...
आप क्या कर रहे हो?
यह वही दोस्त है जिसे चोट लगी?
हाँ।
तुम क्या कर रहे हो?
मैं मरीज़ हूँ, इसलिए कुछ मत करो।
उसका कमरा कहाँ है?
यह कमरा 601 है।
मैंने तुमसे कहा था कि
अगर तुम्हें किसी लंबे आदमी की जरूरत हो तो मुझे फोन करना।
मुझे जाने दो.
मैंने कहा, जाने दो!
Hey, Meri!
उपाय!
मुझे जाने दो!
यू मेरी! मेरी!
मुझे खेद है कि मैंने आपको यह नहीं बताया
कि वह किम वूजू थे।
और दोपहर के भोजन पर न आने के लिए।
क्या तुम्हें नींद आयी?
तुमने कहा था कि तुम सारी रात जागते रहे।
मैं अब थोड़ी नींद लूंगा.
तो फिर, जाकर सो जाओ।
जब आप बेहतर महसूस करेंगे तो हम और बात करेंगे ।
आप नाराज हो गए क्या?
मै क्रोधित नही हू।
लेकिन मैं भी अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूं।
मेरा मतलब है, तुमने मुझे कल क्यों नहीं बुलाया?
या फिर आप मुझे आज पहले ही बता सकते थे।
मैं हमेशा आपसे एक एहसान मांगता रहता हूं।
मैं आपसे किम वूजू के लिए आने के लिए कैसे कह सकता हूं?
क्या तुम्हें उसकी देखभाल करनी होगी?
ऐसा भी नहीं है कि मैं ऐसा करना चाहता था।
वह बहुत गुस्से में है
और हम उसके परिवार से संपर्क नहीं कर पा रहे हैं।
इसलिए, मैं उसे अकेला नहीं छोड़ सकता था।
बस उसे छोड़ दो.
आप ऐसे व्यक्ति की परवाह क्यों करते हैं?
आपके साथ जो कुछ भी हुआ उसके बाद
क्या आपके मन में अब भी उसके लिए भावनाएं हैं?
नहीं।
ये इसलिए...
अगर मैं चला गया तो
वह अपना आपा खो देगा और परेशानी खड़ी कर देगा।
ऐसा लग रहा था कि वह उस घर के मालिक को ढूंढने के लिए कुछ भी करेगा ।
भी...
भले ही उसका अंत अच्छा नहीं हुआ, लेकिन
मेरे सामने उसे चोट पहुंची।
इंतज़ार।
पिछली बार,
क्या आपने यह नहीं कहा था कि
यदि जरूरत पड़ी तो वूजू के साथ मिलकर काम करना होगा?
मैने किया.
सही।
मैंने यह कहा था।
तो, आपको क्या हुआ?
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
कुंआ...
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
मुझे तुम्हें किसी दूसरे लड़के के साथ देखना पसंद नहीं है।
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
क्या तुम्हें इस बात से परेशानी है
कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ?
मुझे लगता है कि मैं सचमुच मेरी से प्यार करता था।
मिसो कौन है?
यह नाम बार-बार सामने आ रहा है।
वह कोई ऐसी है जिसे आप पसंद करते हैं, है ना?
वह म्यांगसूंडांग के सीईओ के पोते हैं ।
क्या तुम इसे अपने स्तर पर ख़त्म नहीं कर सकती, मेरी?
जिस आदमी को मैं पसंद करती हूं वह मुझे औरत के रूप में क्यों नहीं देखता?
आपने इससे गलत लिया।
मुझे मेरी पसंद है.
जब तक
मेरी कद्र है, तब तक सब ठीक है।
ऐसा इसलिए नहीं है कि मुझे खेद है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।